Estimado equipo de BETWEEN,

Me dirijo a ustedes con gran entusiasmo y el deseo de formar parte del
destacado talento que caracteriza al sector tecnológico en el que se
encuentran. Me complace saber que BETWEEN se involucra en proyectos punteros y
trabaja con las últimas tecnologías, lo cual representa una gran oportunidad
para desarrollar mi carrera profesional.

Mi nombre es Sergio Bermejo de las Heras y recientemente me gradué con un
sobresaliente en el grado superior de Desarrollo de Aplicaciones
Multiplataforma. Durante mi formación, adquirí un profundo conocimiento de Java
y estoy emocionado por poner mis habilidades en práctica como Java Developer.

Me siento atraído por las funciones principales que se describen en la oferta,
como participar de forma activa en el diseño y desarrollo de APIs, asegurar la
calidad del desarrollo y la limpieza del código, colaborar estrechamente con el
equipo para alcanzar los objetivos establecidos, y contribuir al proceso de
mejora continua tanto del equipo como del departamento. Estoy convencido de que
mi pasión por estar actualizado, mi enfoque en las buenas prácticas y mi
habilidad para trabajar en equipo, brindando apoyo constructivo a mis
compañeros, me permitirán desempeñar eficazmente estas responsabilidades.

Aprecio los beneficios que ofrece BETWEEN, como el modelo híbrido de
teletrabajo, la flexibilidad horaria y el excelente ambiente de trabajo.
Además, valoro la oportunidad de formar parte de una empresa en pleno
crecimiento a nivel nacional e internacional, donde se cuida tanto del equipo
como de la sociedad a través de iniciativas de conciliación y responsabilidad
social corporativa. La perspectiva de unirme a un equipo de alto rendimiento y
altamente especializado, con oportunidades de desarrollo profesional y
personal, es realmente emocionante para mí.

Quiero destacar mi compromiso con los valores de BETWEEN, especialmente en lo
que respecta a la igualdad de oportunidades. Creo firmemente en la diversidad y
la inclusión como impulsores fundamentales del éxito en cualquier entorno
laboral.

Agradezco sinceramente su consideración de mi candidatura y espero tener la
oportunidad de discutir en persona cómo mi experiencia y habilidades se alinean
con las necesidades de BETWEEN. Adjunto mi currículum vitae para su revisión y
quedo a su disposición para proporcionar cualquier información adicional que
pueda ser requerida.

¡Espero tener la oportunidad de contribuir con mi pasión por la tecnología y mi
dedicación al éxito de BETWEEN!

Atentamente,

Sergio Bermejo de las Heras
